Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Und nun steht das letzte Spiel des
Ho-oh-Titelkampfes an.
Nur einen Schritt
von einer beispiellosen Leistung entfernt.
Shoichi Yuuki, 9. Klasse.
Wird er seinen 100. Titel gewinnen?
Das schicksalshafte Spiel steht kurz bevor.
Es ist jetzt die geplante Zeit.
Ho-oh, Titelkampf, Spiel sieben.
Yuuki, 9. Dan, ist als Erster dran. Bitte fang an.
Schwarz, Shoichi Yuuki 9-Dan.
Rook auf sechs-acht.
VOR EINEM MONAT
Guten Morgen.
- Guten Morgen!
- Morgen.
ASUKA KUNIMI
Oh! Frau Kunimi!
Ja?
Weißt du, wir gehen
morgen alle zum Abendessen aus.
Warum machst du nicht mit?
Es ist ein Willkommensessen für sie.
Tut mir leid. Mir geht es gut.
Hey, warte …
„Mir geht es gut“, sagt sie.
Ich habe dir gesagt, dass das nicht passieren wird.
Ich kann sie nicht aufbrechen.
Ich wusste es.
KEIKO KUNIMI
Wie wir befürchtet hatten, hat es erneut Metastasen gebildet.
Um ehrlich zu sein, der Krebs Ihrer Mutter
ist vom Typ Scirrhose
und ihr Zustand ist ernst.
Ihr Zustand kann sich
jederzeit verschlechtern.
Ich verstehe.
Soll ich es ihr sagen?
Ich werde es ihr selbst sagen.
Verstanden.
Hat sie noch andere Familienmitglieder?
Familie…
Nein, nur ich.
DAS GEHEIMNIS DER RANGING ROOKS
SHOGI-WÖRTERBUCH
Komm schon, Asuka. Stör ihn nicht.
TURM
Asuka, das ist dein Stück.
Mein Stück?
Ich habe dich nach diesem Stück benannt.
Ist es stark?
Sehr stark.
Auf und ab, links und rechts.
Es kann sich frei bewegen, wie es möchte.
Es ist mein Lieblingsstück.
TURM
DER 38. KIKO-TITELKAMPF
Kunimi 5-Dan. Gold bis drei-eins.
Ich trete zurück.
- Inagaki Kiko ist zurückgetreten.
- Ja!
- Nach 135 Zügen…
- Er hat gewonnen, Asuka!
Ist Papa gut?
Er ist der Beste!
Shoichi Kunimi
hat endlich seinen allerersten Titel errungen.
Prost!
Glückwunsch!
Danke. Das ist euch beiden zu verdanken.
SHOGI
Hier. Als Dankeschön für deine Unterstützung.
Juhu!
Asuka, magst du Shogi?
Ja! Ich will gut sein.
Gut genug, um dich zu schlagen!
Okay. Wenn du gut genug bist,
lass uns ein Match machen.
Versprechen?
Versprechen.
Also gut, als nächstes kommt „Die Götter des Shogi“.
Der heutige Gast ist Shoichi Yuuki, 9. Dan.
- Danke, dass Sie gekommen sind.
- Hallo, ich bin Yuuki.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du auch.
Yuuki 9-dan ist eine lebende Legende
, die unzählige Rekorde aufgestellt hat,
und ist die treibende Kraft
des jüngsten Shogi-Trends.
Das ist sicher.
Nächsten Monat streben Sie
beispiellose 100 Karrieretitel an.
Das ganze Land schaut auf Sie.
Auch Ihre neue Autobiografie „
The End“ ist bereits ein Bestseller.
FÜR EIN KISHI GIBT ES KEIN ENDE
Es ist ein faszinierender Titel.
Für uns Kishi
hat unsere Reise kein Ende.
Was gilt dann als Ende?
Wann sagen wir „Das Ende“?
Dieses Buch ist eine Grübelei
auf der Suche nach dieser Antwort.
Was treibt Sie an, Yuuki 9-dan?
Also…
Meine Familie, würde ich sagen.
Ach, deine Familie.
Sie sprechen in diesem Buch auch viel
über Ihre Familie.
Hinter Ihrer langen, erfolgreichen Karriere –
Ihr Fernsehauftritt gestern Abend hat offenbar vielen Leuten gefallen .
Ich habe gesehen, dass Sie online im Trend liegen.
Ihr Buch wird sich wie verrückt verkaufen.
Die Lizenzgebühren werden wahnsinnig hoch sein.
Übrigens, Papa. Wie ging es Yuna?
Yuna?
Sie haben sie bei der Show kennengelernt. Die Moderatorin.
Oh.
Darf ich Sie beide vorstellen?
Sie sagte, sie würde gerne richtig chatten.
Shoichi?
Ja?
Das Meet-and-Greet nächste Woche
ist vorerst die letzte Promotion-Veranstaltung.
Bitte ziehen Sie es durch.
Auch das Treffen mit Yuna ist wichtig.
Ich spreche von Arbeit.
Ich spreche von Ihrer zukünftigen Familie.
Hast du keinen Hunger?
Nicht wirklich.
Okay.
Herzlichen Glückwunsch, Asuka!
Asuka Kunimi
ist die Gewinnerin des Shogi-Turniers für Kinder
Glaubst du, Papa wird glücklich sein?
Sicher.
Mir geht es jetzt gut.
Er wird mit mir spielen, oder?
Vielleicht.
NKK-CUP
Kunimi, 7. Dan, steckt in einer schwierigen Lage.
Ich trete zurück.
Danke schön.
Kunimi 7-dan ist zurückgetreten.
Nach 163 Zügen gewinnt Takahashi 5-Dan.
Shoichi Kunimi hat acht Spiele in Folge verloren.
In dieser Saison konnte er bisher noch keinen Sieg verzeichnen.
Willkommen zu Hause.
TURM
Oh Papa! Schau!
Siehst du, mir geht es jetzt gut.
Ich möchte mit dir spielen.
ASUKA KUNIMI
GEWINNERIN DES KINDER-SHOGI-TURNIERS
Papa, du hast es versprochen …
Fass mein Shogi-Set nicht an!
Hey, Asuka!
Oh Gott, geht es dir gut?
Warum machst du nicht eine Pause?
Ich möchte, dass Sie sich
morgen bei Asuka entschuldigen.
Lass mich in Ruhe, ja?
Ich muss gewinnen.
Wir sind deine Familie.
Ich weiß, dass Shogi für Sie wichtig ist,
aber Sie müssen auch an uns denken.
KUNIMIS VERLUSTSTREIFEN GEHT WEITER
SCHEIDUNGSANTRAG
Was bringt es Ihnen, uns zu verlassen?
Glaubst du, du wirst gewinnen,
wenn du frei von uns bist?
Hey.
Wir sollten es gemeinsam noch einmal versuchen.
Es wird alles gut. Du bist stark.
Lasst uns als Familie gewinnen.
Tut mir leid. Es ist mir egal …
über dich,
oder Asuka.
Du solltest…
Hör auf, Shogi zu spielen.
Ich habe meinen Zug vergeudet.
In einer Zeit wie dieser …
- Frau Kunimi!
- Frau Kunimi?!
- Mama!
- Frau Kunimi, geht es Ihnen gut?
Geht es dir gut?
Ich hatte einfach Schwierigkeiten,
das Geräusch der Figuren auf dem Brett zu hören.
Es weckt zu viele Erinnerungen.
Kannst du das nächste Mal alleine gehen?
NEIN.
Jetzt hasse ich dieses Geräusch auch.
Ich werde nicht mehr spielen.
Es ist okay.
FÜR EINEN SHOGI-SPIELER GIBT ES KEIN ENDE
SHOICHI YUUKI
Ist es für Sie in Ordnung, zu Fuß zu gehen?
Mir geht es heute gut,
deshalb bin ich spazieren gegangen.
Ich verstehe.
Was ist los?
Du schaust nach unten.
Ähm, bin ich nicht.
Du tust.
Ist etwas passiert?
Also…
Nein, nichts ist passiert.
In solchen Momenten
wünschte ich, ich könnte Sie auf eine Reise mitnehmen.
Wir würden gutes Essen essen
und haben Sie so viel Spaß, wie wir wollen,
bis es Ihnen besser geht.
Das stimmt.
Wir sollten es tun, wenn es dir etwas besser geht.
Das sollten wir.
Wohin möchten Sie reisen?
Also…
Oh.
Ein Familienrestaurant.
Ein Familienrestaurant?
Erinnerst du dich? Wir waren schon einmal auf einem.
Wir drei.
Wir hatten an diesem Tag so viel Spaß.
Dein Vater …
Ich möchte ihn sehen.
Warum…
willst du ihn sehen?
Weil…
wir sind eine Familie.
Familie…
Nein, nur ich.
Fass mein Shogi-Set nicht an!
Es ist mir egal
über dich,
oder Asuka.
Was treibt Sie an, Yuuki 9-dan?
Also…
Meine Familie, würde ich sagen.
100.000 verkaufte Exemplare
- Vielen Dank.
- Ich drücke Ihnen die Daumen.
- Ich unterstütze dich.
- Hier.
Danke schön.
Er ist so beliebt.
Wir müssen Ihr Ticket sehen.
Kann ich nicht einfach … Gibt es eine Möglichkeit, hineinzukommen?
Wie gesagt,
um teilnehmen zu können, müssen Sie im Lotto gewonnen haben.
Bitte, lass mich ihn nur kurz sehen.
Auf keinen Fall. Das können Sie nicht tun.
Mein Name ist Asuka Kunimi.
Könnten Sie ihm wenigstens meinen Namen nennen?
Das kann ich nicht. Geh schon weg.
Aber…
- Was ist los?
- Nichts.
- Bitte lass es gut sein.
- Geh wieder hinein.
- Geh, oder ich rufe die Polizei.
- Also, ich…
Ich übernehme. Sie können gehen.
ICH…
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Kaori Yuuki.
Shoichis Frau.
Was brauchst du von ihm?
Oh, meine Mutter möchte meinen Vater sehen …
Ich meine, sie möchte Herrn Shoichi sehen.
Also …
Ihre Mutter…
Sie meinen, Frau Keiko?
Ja!
Meine Mutter ist krank. Deshalb …
Könnten Sie bitte gehen?
Was?
Shoichi ist unsere Familie.
Er hat mit keinem von euch mehr etwas zu tun
.
Oh doch--
Das hat er selbst gesagt.
Er will nichts mit dir zu tun haben.
Ah … warte!
Es tut mir leid, dass ich so auftauche!
Ich weiß, dass ich Ihnen Ärger mache, aber …
Aber…
Meine Mutter ist…
Sie liegt im Sterben.
Also…
Nur dieses eine Mal …
Bitte! Bitte lass mich meinen Vater sehen!
Ich muss ihm von ihr erzählen! Bitte!
Es tut mir so leid, aber …
Shoichi wird keinen
von euch je wiedersehen.
Immer.
Das ist das letzte Mal für sie! Bitte!
Bitte gehen Sie.
Mama.
Asuka.
Ja?
Es tut mir Leid.
Die ganze Zeit…
Ich habe dich belastet.
Es tut mir Leid.
Was?
Jetzt wird alles gut.
Asuka,
sei nicht wie ich.
Sei frei und lebe dein Leben.
Was?
Sie sprechen hier auch viel über
Ihre Familie.
WIE ICH MEINE FRAU KAORI KENNENLERNE
Ich bin Kaori Yuuki.
Shoichis Frau.
Das hat er selbst gesagt.
Er will nichts mit dir zu tun haben.
Shoichi wird keinen
von euch je wiedersehen.
Immer.
Ich möchte ihn sehen.
Warum…
willst du ihn sehen?
Weil…
wir sind eine Familie.
Was treibt Sie an, Yuuki 9-dan?
Also…
Meine Familie, würde ich sagen.
AN MEINE GELIEBTE FAMILIE:
MEINE FRAU KAORI UND MEINEN SOHN TATSUYA
Es ist mir egal…
über dich,
oder Asuka.
AN MEINE GELIEBTE FAMILIE:
MEINE FRAU KAORI UND MEINEN SOHN TATSUYA
Warum?
Für so einen Bastard …
Von hier aus können wir die Spannung spüren.
Sie sind Feuer und Flamme.
Diese beiden haben
unzählige legendäre Spiele gespielt.
Und nun steht das letzte Spiel des
Ho-oh-Titelkampfes an.
Nur einen Schritt von einer beispiellosen Leistung entfernt .
Shoichi Yuuki, 9. Klasse.
Wird er seinen 100. Titel gewinnen?
Das schicksalshafte Spiel steht kurz bevor.
YUUKI 9-DAN VS. SASAMA HO-OH,
DAS 64. HO-OH-TITELKAMPFSPIEL SIEBEN
Schwarz, Shoichi Yuuki 9-Dan.
Turm auf sechs-acht.
Also, es hat begonnen.
Ein typischer Anfang für Yuuki 9-Dan,
finden Sie nicht?
Auf jeden Fall. Wie eine Erklärung, dass
er frontal kämpfen wird.
Sasama Ho-oh, Bauer auf drei-vier.
Was machst du?
Das ist alarmierend. Wer sind Sie?
Wen sprichst du damit an?
Shoichi Yuuki.
Warum?
Haben Sie schon einmal einen Menschen erstochen?
So etwas kann ihn nicht umbringen.
Ich werde ihn wiederholt erstechen.
Lass es. Es ist bedeutungslos.
Weißt du was? Ich auch.
Ich möchte auch Shoichi Yuuki töten.
Aber egal, wie sehr Sie
ihn damit erstechen,
du könntest ihn nicht töten.
Yuuki 9-dan ist jetzt in der Defensive.
Er wird eingesperrt.
Es sieht ziemlich hart aus.
Wie wird Yuuki 9-dan
auf diese Situation reagieren?
Leider ist er jetzt ein Superstar.
Sasama Ho-oh ist…
Wissen Sie, was passiert,
wenn ein Stern auf dem Höhepunkt seiner Blütezeit stirbt?
Sie werden vergöttlicht.
Sie wurden wie eine Gottheit verehrt
und würden am Ende ewig leben.
Ihn jetzt zu erstechen, wäre also sinnlos.
Es gibt nur einen Weg, ihn zu töten.
Das.
Meine Familie, würde ich sagen.
Es ist mir egal, weder du noch Asuka.
Dieser Mann ist kein Superstar.
Was?
Er ist einfach ein Stück Scheiße.
Was ist Yuuki 9-dans nächster Schritt?
Verteidigen oder angreifen?
Es kommt selten vor, dass er
so lange braucht, um etwas zu unternehmen.
Oh! Er bewegt sich.
TURM
Ich trete zurück.
Wow.
- Hey, das…
- Yuuki 9-dan hat es geschafft!
Er ist der erste,
der 100 Karrieretitel erreicht hat!
Unglaublich!
Ich habe Gänsehaut!
Das war ein perfekter
Sieg im Stil von Shoichi Yuuki.
- Richtig.
- Ein historisches Spiel, ohne Zweifel!
Mitten im Spiel
Sasama Ho-oh schien
die Oberhand zu haben …
Damit sie ihn töten kann …
Lass uns ein Team bilden, Asuka Kunimi.
Ich werde die alte Ära töten.
Was?!
Sie müssen die
allererste weibliche Kishi aller Zeiten sein.
Frauen können nur bis zu einem gewissen Punkt gehen.
Wir wissen nie, ob wir gewinnen oder verlieren werden.
Ich werde ein Kishi
und besiege Shoichi Yuuki.
Jemanden zu töten
bedeutet, ihm sein ganzes Leben zu verleugnen.
Für ihn ist das Shogi.
Kämpfen Sie nicht weiter gegen ein aussichtsloses Spiel.
Es ist schwer, das mit anzusehen.
Wir sind verboten. Sie setzen uns unter Druck.
Ich werde dich morgen vernichten.
Verlassen.
Ich habe es dir gesagt. Es sind alles Spiele.
Es tut mir Leid.
Nimm das. Mein Beileid.
Ich werde dich mit Shogi töten.
Also, fangen wir an.
Untertitelübersetzung von: Kana Sasayama